회장님
어떠세요. 회장님?
이영화를, 리메이크해보게.
핑삼촌에 의해 소개받았습니다,
당신이 잘할거라 생각합니다,
채용할께요,
내일부터 프로덕션부서에서 일하세요.
좋아요.
하루종일 웃으시네요?
아니에요
왜그렇게 웃는얼굴인거야?
아침에 신에게 약속했어요.
내가 일자리를 구한다면...
"천장지구"영화사에
해질녘까지 웃어보일꺼야 라구요.
이영화사에서 일하고 싶었던거야?
근데...
왜그래?
얼굴에 경련이 왔어요.
아얀, 들어왔니?
얀, 들어온거야?
얀...
그만해, 오늘은 좀 늦었잖아.
아빠,전 오늘 ""천장지구""란 영화사에 취직했어요.
엄마에겐 말하고싶지않아요.
아마 알게되면
아빠에관해 알고싶어하는 제마음을,
어머닌 말리실거에요.
전에 들었던 감독님을 봤어요.
저는 아빠에대 여쭈어보았어요.
근데 반응은 엄마랑 같아요.
저에겐 말해주고싶지 않은가봐요.
왜들 그러시는지 모르겠어요.
그분들이 말할길 꺼려할수록,
전 더더욱 알고싶어져요.
왜냐면, 언젠가 제가 나이를 먹었을때,
만약 내아이가 아빠에대해 물어본다면.
전 아무말도 안하곤 싶진 않아요.
전 제가 태어난후 바로
아빠가 돌아가셨다는 얘길들었어요.
사실은, 주변분들이 아버지에관해
얘기하길 꺼려하세요.
아빠는 혹시 악당같은 분이셨나요?
사진으로만봐도 전혀 그럴분은 아닌것같네요.
배고프면,
죽이라도 데워먹을래
내가 노래방에 연락했다.
꽤 오랫동안 안나왔다고 하더구나.
일자리 바꿨어요.
전화번호좀 적어둘래?
삐삐치시려구요.
넌 한번도...
내 얘기에 고분히 답하는적이없구나.
엄마야말로요?
내가 멀?
매번 아버지에관해 물어봤잖아요,
저한테 언제 얘기해준적 있으세요
엄마가 지난번에 술드시지 않았으면,
전 아버지가 누구인지도 몰랐을거에요.
그래요 던지세요, 저도 같이 어디멀리 던져버리지그러세요.
그래야 골치도 안아플거아니에요.
안그래요?
넌왜 내가 그러고싶지않다는건 생각해주지않는거니?
다시 기회가되면,
그래 그렇게 해버렸을거야.
그래요 알았어요.
왜들그러는거야?
무슨일이야?
제가 좀 성질좀부렸네요?
혹시 아저씬 본인 아버지가 누군지 아세요?
당연히알지, 낭비벽이 아주심한 분이셨지.
그런아버지는 어머니를 어떻게 생각하셨어요?
아버지가 사창가에 돈을 낭비하셨을때.
알았어요,
어저씬 부모님에관해 모든걸 아시는군요
근데 전 아는게 하나도 없네요.
그게 절 미치게만들어요!
근데 궂이 아버지가 어떤분이신지 알필요가있을까?
네가 너랑 친하지않다면,
어머니가 창녀였다는 얘긴 말안해줬을꺼야.
이번주내내 이장소를 물색했던거야?
여긴 좋지않아, 너무 현대식이야,
다시 몇군데 알아봐바
근데, 그게 사실 좀 힘들어요...
오래된 장소를 찾는다는게..
다음주에 아얀과함께 마카우쪽을 알아보겠습니다.
물한잔 드릴까요?
아냐, 괜찮아
머하는거야?
누가 감히
""천장지구""란 영화를 만들어?
여긴 아무나 들어올수없는곳이에요,
허락없이는 안돼요.
누굴 찾으시는데요?
우선 약속을 잡으세요.
비켜!
이러시면 안돼요...
들어가시면 안돼요,
이러지마세요...
낸시 여사님
한가지만 물어볼께요.
내얼굴을 잊진않으셨겠죠?
""천장지구"" 크랭크인전에 왜 저의 동의를
얻지않으신거죠?
이건 루이회장님 의견이세요.
좋아요, 당신 생각이 아니고
이게 루이회장 생각이라는 건가요,
네
루이회장을 지금 당장 만나러 가겠어요.
낸시...
신경꺼
내가 얘기할께.
잠시만요, 낸시 여사님
우선 루이회장님께 알려야해요.
누구세요?
루이회장의 예전 사업 파트너분이야.
아싱 사건이후로,
완전히 변하셨어,
그분이 누구에요?
"천장지구""배역의,
폰탁싱 인가요?
낸시여사는 아싱을 유명배우로 만드신분이야.
두분이 친구사이였나요?
좀 귀찮게하는군.
그냥 호기심이에요.
아싱은 성격이 대단했지.
그러다보니 많은 다툼도 있었어.
가장 심했던것중하나가,
티우켕렝의 흥흥레스토랑에서 발생했지.
넌 대체 자신을 어떤 사람이라고 생각하는 거지?,
니가 감히 그를 꼬득인거야?
아줌마, 우린 그냥 잡담을 나누었을뿐이에요.
닥쳐.
말하고싶어? 수저나 깨물로 있어,
아싱
아싱...
넌 참 대단해.
니가 무슨 배우야.
넌 사실 여자에 붙어먹고살잖아,
그만해
아싱, 신경쓰지마,
그녀가 말한건 신경쓰지마세요.
그런걸 항상 좋아하던 여자에요.
지금어때.
가자고
먼저 가.
영화 찍고 싶지않아?
그거알아? 너의 삶 모든걸 내가 지불했어,
넌 이처럼 그만둘수없어,
난 단시 너에게 돈을 빌렸던거야.
그리고 이시계, 돌려주지
낸시, 넌 날 잘알거야.
난 수다스런 여자가 싫어,
좋아. 니가 배짱있다면,
이출구 밖으로 걸어나가봐,
내가 사람들에게...
널 조각조각 내라고 부탁했거든.
아싱 돌아와.
아싱 안돼!
여긴 티우켕렝이야.
내장소에서 잔수작 부리지마,
알았어?
오늘은 모든걸 양보하지
내 인생에 거래같은건 없어
난 전진만할뿐이야,
내길을 막는 누구든 상관없이.
난 나의길을 갈뿐이야,
그를 죽여서라도
그의 가족을 죽여서라도 말야,
다시올께.
손이 떨렸어요.
주워
폰탁싱, 말해두겠는데
영화를 불태워 버릴꺼야.
제로부터 다시시작해야 할꺼야.
낸시, 제가 얘기해볼께요.
아싱, 왜그래, 무슨 소리하는거야?
낸시 여사는 널 마음에 들어해,
어떻게 그렇게 말할수있어?
우산은 필요없어요.
화푸세요. 들어가세요.
무슨생각해?
아무것도 아니에요.
제가 그얘길 들었어요,
폰탁싱 출신지가 티우켕렝이라구요.
당신 아버진 왜 어머니랑 결혼하셨어요?
아버진 어머니를 좋아하셨지,
그래서 결혼하신거야.
전 그렇게 생각하지 않아요.
제말은 당신어머니가 나쁘단게아니라.
때때로 당신이 결혼하는 사람은
당신이 가장 사랑하는 사람이 아닐수있어요.
말해두지만,
너의 이질문엔 대답하지않을거야.
너의 아버지에게 가서 물어봐.
저의 아버진 돌아가셨어요.
들어가?
알았어요
폰탁싱, 7월28일, 1945년 출생
엑스트라, 스턴트맨
""천장지구"" 주연배우
주소 16번지, 준퐁거리.
티우켕렝 아랫마을
내생각에 당신은 긴장발의 테디보이를
얘기하는것같군요.
장발을하고 있었어요?
꽤 계집애같은 모습였지!
그는 저 아랫마을에 살았어,
그를 잘 알지는못해.
지금, 아랫마을은 정부에의해 철거중이야.
그를 아는 사람들은 전부 이사갔지.
옛날 이야기로 약간 들어볼순있을거야...
도시에 흥흥 레스토랑에 가봐,,
거기 어떤분을요?
그녀가 아싱을 아주 잘알지.
흥흥레스토랑은...
아싱이 살았던 집 옆에있어.
지금은 도시에의해 철거됐어,
아얀 봤어?
아뇨.
창 앞에 서있곤했던 사람이 아싱이었지.
그래서요.
그는 자주 이 레스토랑에 왔었나요?
사장님, 물품좀 체크해주세요.
내가 어제전화했었잖아,
근데 물건을 지금 배달해.
일좀 똑바로해?
폰탁싱이 친인척이있었나요?
아니, 그는 고아였어.
근데 고아원에 친구는 있었지.
그분의 친구를 좀 알수있을가요?
음...
근데 폰탁싱에 관해 왜그렇게 많을걸 물어봐?
전 잡지사에서 일해요.
어이 이것봐! 캔3개가 빠졌잖아!
저녀석은 매번 주문이 엉망이야.
제가 ""천장지구""가 다시 리메이크된다고 들었거든요.
그래? 그건 꽤 오래된 영화인데.
머, 유행이죠.
폰탁싱에관해 좀더 알수있을까요?
저기? 이제 그만.. 제가 바쁘네요?
당신에게 그런 얘기가 무슨의미가 있는거죠?
아,,그냥 연애사의 가쉽정보들이죠.
아,, 가쉽난,
사람들은 그런 얘길 좋아하긴하지.
그러게요.
많은 여자가 그를 사랑했지.
근데 그사람은 내사촌을 가장 사랑했어,
사촌 누구요?
흠,,사촌...
거기서 그렇게 뛰지 말랬지.
계산이요.
이쪽이야, 잡아보라고
그렇게 빨리 달아나지마,
침대앞에 대머리
지중에는 치과의사.
하늘보고 보름달 케이크를 보자,
농부를 생각해서 머리를 숙여라.
믹스커피입니다,
테이블 안치웠네요.
게으르긴.
머하는거야?
싱에게 음료라도 보내는게 어때?
알았어요.
그는 그런거 기다리지도 않아요,
나중에 보낼께요.
당숙, 안녕하세요.
너의 엄마를 위해 옷좀 주문했어,
잘맞았으면 좋겠구나,
좀 볼까요.
이옷은 꽤 이쁜거야,
음료좀 배달해.
저기 계세요? 여기 마실것좀 가지고 왔어요.
싫어...
앙돼...
간지러워요, 아잉~
저리가요.
당신 짐승이야.
안돼요,
아직 남았어,
빈병은 내일 가지러 와.
네. 내일 가지러 올게요.
어서요.
왜그래요?
람형이 떠나면서
저에게 부탁했어요,
그녀를 꼬시는사람 경고해주라고.
머라고?
어제 왔던 사람요
난 그런여자에게 안빠져,
넌 바보구나,
넌 모른다,
그녀는 자유롭게 그냥 걷는것뿐이야.
내생각에 그녀가 나를 꼬시는것같은데..
상관없어요.
람형에게 말할거에요.
당신이 실수할때마다
그가없는동안
저는 당신이 그녀를 꼬신다고 말할거에요.
아링
아성
코룬에 갈거야?
응. 아버진 돌아가셨어,
여긴 친인척도 없어.
그래서 코룬에 가는게 더 낫다고 생각해.
나도 코룬에 가고싶어,
니가?
잊어버려,
넌 이곳에서 떠날수없어.
왜?
옆집에사는 아싱을 떠날수있어?
그와는 아무관계아냐.
아무관계아니라고?
근데 왜그렇게 그를 볼때마다
그런 앙증맞은 암캐가 되는거야?
내가? 니가 진짜 끈쩍한 암캐잖아,
내 드래스는 건들지마,
그만하자,
근데 솔직하게
내가 생각해도 둘이 잘어울리는데.
그는 아주 야성적이고, 넌 깜찍하잖아.
때때로, 그가 아무런 행동 안하면,
니가 먼저 접근하잖아,
그렇지?
내가 너라면,
그는 내남자가 됐을거야.
아성, 나는 다른친구가없어...
니가 여길 떠난다면 얘길 나눌 친구도없고
아싱과 얘기해.
자꾸 바보같은소리할래. 엉
주문들어왔다...
좀더 멀리서.
정말 피곤하구나,
좋은 느낌이드는걸.
그래요?
졸립구나,
좀 자고싶구나,
전화오기전까진 깨우지말거라.
빈병 수집하러갔다올게요.
왜 내가 없을때
빈병가지러 오는거야?
제맘이에요,
그렇잖아도 빈병 가지고 가요,
약간 위쪽으로요.
준비요.
준비되셨죠? 행복해보이시네요.
아니에요.
서둘러주세요,
엄마일 도와드리러 가야해요,
제 아는분들이 어제 당신에대해 얘기하던데요,
당신이 남친이있는지 물어보더군요,
그들이 당신을 소개받길 원해요.
그래요?
결혼하고 아이를 가지고
그리고 아버지처럼, 엄마와 나를 버리고.
좋은남자를 만나는건 쉽지않아요,
안그래요?
여기에 당신의 사진을 놓아도 될까요?
복사본은 드릴게요.
여기에요?
아뇨, 누군가가 저를 놀릴지도 몰라요.
아니에요,
저의 어머닌 당신이 배우처럼 예쁘시다는데요,
이곳에 당신의 사진을 놓을만큼 예쁘세요,
그들은 어제 레스토랑에서 절 보았어요,
낮설지는 않아요.
티우켕렝에 계속 사실건 아니시죠?
이모, 빨리요,
아줌마가 찾으세요.
빨리요
꼬마들아, 조심해
한잔 마셔, 어지르질말고.
저 영화보러 안데려가 주세요?
숙제해야지,
바보되기싫으면말야,
얼마야?
50원요
계산요
오늘밤 8시에 부두에서 기다릴게
헤이, 친구들
거기에 갈거야?
장부정리는 다 끝냈어?
아직요,지금청소중이에요,
시간이없네요.
알았다 녀석아.
죄송한데, 어머니 어디계세요?
엄마, 누가 찾아왔어요.
지금가실거죠?
다들 마작하고싶어 기다린다고요.
난 밤새 마작놀이좀 할꺼야,
안돌아올거같아.
나 기다리지말거라,
마지막배 갔나요?
방금 막갔어,
이렇게, 좋아,
더높게
누구세요?
무슨일이에요?
여러말 말아줘,
난 코룬에 갈거야.
같이 갈래?
아싱...
여길 떠날거야?
응, 결심했어
당신과 같이갈수는있어,
근데, 우린 어떤관계야?
나도몰라,
당신은 정말 아무것도 모르는군요,
사실,
넌 내가 어떤약속을 기약한다해도 바라는게아니겠지.
그래?
이모,서둘러
사진을 어제밤에 진열해두었는데,
도둑맞았어요!
사진은 탁싱에의해 도둑맞았어요.
폰탁싱이 당신의 사촌을 찾아 돌아왔었나요?
응,
그리고 그는 한여자와 말다툼을 했었지.
그러면 당신의 그사촌은 어떻게 됐어요?
탁신이 돌아오기 6개월전에
삼촌과 크게 다퉜어,
아주머니는 아링의 따귀를 때렸지,
그리곤 그녀는 떠났어,
다시 돌아오지 않았지.
이녀석들,
왜 개미둥지에 오줌을 누구그래?
""천장지구""영화사에서 일하고싶니?
어떻게 제일기를 읽으실수있으세요?
아니? 어떻게 이러실수있으세요?
이건 제사생활이라고요
사생활? 넌 너자신을위한 어떤것도 없어!
난 너를 지금까지 키워줬어,
어떻게? 그렇게 말할수있지!
참 나쁘세요!
왜그래, 그만해.늦은시간이야.
아얀, 다른일을 하는건 어때.
이건 우리 가족일이에요,
당신과는 상관없는일이라고요.
당신은 남자죠,
그렇지만 여자에게 돈을 많이 낭비하죠,
당신을 먹여살리는 엄마가 정말 바보같아요!
난 정말 열심히 노력했다!
그래 난가진거없어,
니가 어찌감히 그런말을 할수가있어?
그만해, 말로해,
싸우지말라고?
아성, 그만해
가까이오지마!
널봐바,
넌 니아버지와 같아!
그래요. 둘다 역겹겠네요?
당신은 늘 항상 그런식으로 꾸짖곤했죠!
좋아요. 지금 당장 나가죠.
지금부터, 당신은 나에게 아무것도 아냐.
꺼져, 돌아오지마!
왜그래,
저애 아버지에관해 꼭 그렇게 말할 필요있어?
진정해, 아성.
울지마.
분,
영화사에 일할수있게 절 소개해주셔서
감사합니다.
개인사정상으로,
일을 할수없게되었습니다,
당신에게 항상 좋일만 가득하길
기원합니다,
저기 꽤 이쁘지않니?
아버진 아마 저기 어딘가 계실거야,
울지마,
내가 같이있잖아?
저기 소녀가 있네요,
당신이 말한애 아니에요?
아버지가 널 찾으시네,
안그래?
이리오렴
아빠
언니한테 인사해야지
바이바이
감사합니다,
빠빠이
저기요.
당신은 좀 수다스럽네요!
절 아시나요?
바보같으니
그냥 인사좀 했는데,
가시같이구시네.
잠깐 자리좀 비울게요,
이런 망할녀석,
저녀석이 내돈을 훔쳐갔어,
그녀석이 내돈을 전부 가져갔다고.
흥분하지마세요,
제가 도와드릴게요.
돌려줘, 돌려달라고!
도와드릴게요,
그리고 경찰에 신고할께요,
문 잘닫아.
네
한잔 하세요.
좋군요...
친절하시군요.
어딘지 익숙해요,
혹시 배우셨어요r?
혹시 낸시 메이, 영화배우?
가야겠네요.
죄송해요,
편히 앉으세요.
택시 불렀어요,
제가 좀 실수했나봐요, 낸시 메이라니.
왜냐면 제 친구 하나가있는데.
그녀가 말하길
그녀의 아버지 후원인이 낸시메이라네요,
낸시 메이가 그의아버지를 많이 도와줬다고,,
그분이 아니었다면,
그녀의 아버지는 티우켕렝에서
평범히 사셨을거라는군요.
그분 이름이?
폰탁싱
내버려둬... 나가
낸시여사님, 왜 혼자 드시고 그러세요.
와이형이 화나게 만들었나요?
그녀석은 쓸모없어,
그는 엑스트라영화를 만들뿐이야.
가슴아프네요, 이건 제가대접하죠
그만둬
받아
감사합니다, 낸시여사님
아싱
람형님은 어디에있죠? 그를 봤나요?
그게 내가 처음 아싱을 본날였지.
그의 눈은 나에게 결코 평온함을 느끼게 해주지 않았어.
야수같은, 언제든 어디라도 공격할듯했지.
그러나 난 왜 내가 그에게 다가가고 싶은지
이유를 알수가없었어,
내가 널 오랫동안 몰랐다면
지금까지 널 기다렸겼냐?
난 널 언제든 죽여버릴수있어,
내가 바보같아보이나?
여긴 침사추이야, 티우켕렝이 아니라고.
티우켕렝에서 이친구를 괴롭히지 말라고 부탁받았어,
병신같은녀석!
난 티우켕렝에서 그를 따라갔어,
그리고 아링이라는 여자와
헤어지는것을 보았지.
왜 날 따라오는거지?
당신은 왜 날 기다린거죠?
누가 누굴따라오든 무슨상관인거죠?
중요한것은,
먼가 좋은느낌이있다는거죠.
내가 당신을 따라간다면
특별히 좋을게 없어보이지만
당신이 절 따라오면
아주 큰좋은걸 당신에게 줄수있어요.
케웅사건은 제가 알아서 처리할수있어요,
다잘될거에요.
난 여잘 따라가는걸 싫어해.
근데 난 대신에 돈을 사랑하지.
이런것.
누군가 내담배를 훔치는건 아주 싫어,
안녕
내가 여자돈을 쓴다고 누가그래?
이건 내돈이야,
알잖아
너는 와랑 살잖아,
그가 날 싫어하지않게 해달라고,
티우켕렝엔 안돌아가?
스턴트맨되려면 아청과함께 가는게 어때.
넌 영화배우가 되는게 꿈이잖아,
거기 장발, 당신 차례야,
가봐,
알았어,
좋아...
니가 말하길 저친구 실력 별로라며,
암튼 졌잖아?
다음에 한번더하자고?
그래, 알았어,
가자!
지금가자고?
잠시만있다가,
어디 다른바보가 있는지 보자고.
내차례야,
레디? 예스, 시작
괜찮아? 괜찮으면 다시 가자고.
서둘러...
아싱
높은지대서 점프할수있겠어?
안돼요, 급료가 너무 적어요.
얼마원하는데?
아청
가요.
이런 젠장!
다 알아요!
얼굴가리면 제가 모를가봐요?
아니 그런게아니라,
그냥 하품이 났군요,
지난번엔, 좀 제가 급한상황였네요,
제가 나중에 당신돈은 꼭 갚을게요,
아싱, 빨리와 슛들어간다고
알았다고...
지금 제가 바쁜거 보이시죠!
이슛후에, 다시 찾아갈게요,
아가씨, 아시잖아요?
낸시, 여기서 머해!
저친구 알아?
당신 당신일이나 신경쓰세요.
당신이 화장중인숙녀를 건들면,
전 당신 손가락을 꺽어버리고말겠어요,
걱정마, 난 절대 그런짖은하지 않아,
다시 보자고.
그가 널 째려보는데
농담하지마!
그래, 그는 미소년이지.
낸시, 얘기좀 하고싶은데/
여자요?
그여자를 영화 주연배우로 쓰고싶다고요?
그녀는 완전 여신이야.
난 이번영화에 완전히 새로운 신인배우커플로
찍어봤으면해.
감독님.
바닥에 멀 깔아볼까요?
안돼.
다시 점프해봐.
아싱, 이건 좀 위험해.
알아
점프하는 누군든 부상당할거야!
서두르라고!
아청, 어서 뛰라고
저요?
그래
괜찮아?
아니
빨리 뛰라고?
다음사람이 뛰어보라고 하세요.
다음사람요
그럼 다음사람이 뛰어봐.
감독이 니가 뛰어보래
테이크 4, 넘버1, 씬 4.
카메라
컷!
아싱, 괜찮아?
좋았어!
아주좋았어
괜찮아요
괜찮아?
네,괜찮아요
그럼 한번더 가자.
장난해?
왜 한번더가는거지? 열심히 하는거 안봤어?
아뇨, 다만 좀 선이...
좀 안좋았어요.
장난치나,
스턴트맨이 무적이야?
씨발넘
할거에요, 말거에요?
알았어,
내가 바보로 보이냐?
그래 좀 여유가 있지?
머야?
그를 막아
아싱, 하지마...
알았어...알았다고
알았다고했냐?
그래, 알았다고?
근데 난 안OK다,
다시 하고 싶다고?
좋아 내가 라인을 맞지, 넌 뛰어내려,
빨리
안돼
안돼.
와이형, 무슨일이세요?
저녀석을 죽여버려!
누구든 그를 도우면,
그녀석도 죽을줄 알아라.
이리와,
오라고
따라와
저녀석을 돕고싶어?
꺼져
안돼
다시 말하고싶지않아
내동지들은 널 그냥 지나가게 하지않을거야
머 동지?
니가 그들에게 돈을주니,
그들이 단지 널 따르는거야.
누가 널 돌봐주는데?
내가 아니면, 누가 감히 널 돌봐주겠어,
어서 꺼져.
돌아가라고...
와이형, 그만 갈께요.
이리와
잠깐
와이를 꾸짖고싶으면..
먼저 얘기좀하지.
밖에서 기다릴께.
흠,,말하지않았는데...
당신 먼가있군, 이름좀 알수있을까?
당신 배짱있던데!
당신은 내돈을 가져갔어요.
말했잖아, 급한용무가있었어,
당신상황은 미처 신경을 못썼어,
담배? 좋아, 있지
대접해주지
머가 보이지?
머가?
당신 미래는 내머리안에 있어
열심히 해
젠장, 머야이거?
주연배우로 그를써봐
넌 정말 웃기는데.
왜그래?
그녀는 잊어버려,
가라고 얘기할게
여기서 머하는거지?
이거 기억해?
미래?
당신이 이걸모두 안다면,
당신은 이번영화에서 주연배우가 될거야
이게먼데?
"" 천장지구 "" ?
회장님, 머가 그렇게 즐거우세요?
낸시가 말하길, 그녀가 배우를 찾았다는군
그가 티우켕렝에서 살았었다고하네.
누구에요?
폰탁신, 그를 알아?
아뇨
낸시는 아주 현명한여자야,
그녀를 알게된후로
우린 사랑하게됐지,
근데 우린 결국 갈라섰어,
난 그녀가 추락하는걸 원하지않아.
난 내자신을 알아. 내나이도,
난 그렇게 꿈을 가지고있지도 않아
그냥 이대로만 유지하길 바랄뿐...
나와함게 최고로말이지
기사가 7시에 저녁식사로 우릴 태우러 올거야.
네.
많은일이 이번달에 일어났다,
우리가 다시 만날거라고는 말할수없다
근데...
가세요, 두번다시 여기 찾아오지마세요.
왜 그런말을 해?
알잖아요? 그는 항상 엄마에게 와요,
사람들이 우릴 놀려요. 아세요?
머라고?
꺼져
좋아요, 나가죠
내가 여길 나가길 원하시는거죠!
내가 너없이 못살거같아? 라고 생각하시는거죠?
나갈께요!
이녀석이! 어딜가는거야
코룬에는 가지마,
당신이 떠나려 한다는걸 알아,
다시 돌아오지 않겠지
내가 알맞은 좋은녀석이 아니란걸 알아,
근데 나는...
나는 당신에게 평온함을 줄수있어.
이부자리 준비할께
저는 그런 평온함을 나에게 줄수있기를 한남자에게
부탁했었어요.
그러나 그는 약속하지 않았죠.
전 당신의 말에 감사해요...
지난밤에
그렇지만 받아줄수없어요.
전 지금 떠나요, 건강하세요
우리가 좋은친구가 될수있길 바래요,
다시만나게된다면,,
아성
들어와
앉아,
마실거 줄께
고마워
엄마랑 싸웠어,그래서 나와버렸어
그래? 우선 옷좀 차려입자,
월세 비싸?
보통이야
오랫동안 함께 살았구나,
그렇지?
그를 기다리니?
아링, 저녁 준비했어
떠나기 전에 들어.
그사람 안기다릴꺼야?
왔어?
응
우선 목욕해,
식사는 곧준비 될거야,
알았어
아청과 만난거는 어떻게 됐어?
영화사에 엑스트라로 일하게됐어,
잘됐네
우선 스튜디오에 익숙해지고,
다음에 스턴트맨으로 일하게된다네.
우선 엑스트라로 일해봐,
나도 그럴생각이야
먹어
아싱,
티우켕렝에 돌아갈거란 생각은 안해봤어?
전혀.
그건 왜물어?
아링이 오늘 왔었어,
알아
어떻게 알았어?
아래 계단서 만났어,
그애가 머래?
그녀는 너가 그리웠데,
그래서 너가 보고싶어 찾아온거고.
그만 생각해, 이제 그만 자자
그날밤에, 난 거기서
처음으로 회장님를 만났다.
그는 나중에 나를 양녀로 입양했다,
그는 나에게 잘해주었고,
또한 나를 존중해주었다,
루이회장님이 당신이 이걸 가져오라고
요청하셨습니다,
살펴보세요.
당신 아주 좋은데요
물론,모든 유명인의 헤어스타일은
제가 담당하고있죠,
그래요?
테인, 루이케이,
하센의 헤어등등 유명배우 전부...
제가 해주고있어요
이걸로요
전 회색이 좋은데
움직이지말아요
이걸로요,
재대로 앉아요
진정하고,
어떻게 자를까?
잘보세요
좋아요
전혀 진정을 못하는구만
잘 잘라주세요.
어떻게?
그녀는 루이회장의 딸이에요.
이름은 릴리,
이영화의 주연배우에요
그녀는 대단해요
말이 딸이지..
서로 어떤 관계인지알죠?
관계가 어떤 의미인지?
루이회장은 그녀를 정말 많이 사랑해요.
그래서, 그는 그녀를 여주인공으로 만들 생각이에요.
열심히 하세요.
내가 당신을 봐줄게요,
그리고 전 확신해요, 당신이 유명해질거라고.
당신이 찾던옷이 여기있네.
짧은 헤어는 익숙하지 않아서 말야.
이번영화 주연여배우가 누구인줄 알아?
내가 어떻게 알아요?
누군데?
아링
아링?
나쁘지않네, 언제나
당신은 그녀를 생각하잖아.
누가그래?
내가 그런 얘길한적있어?
아뇨 그냥 저는 알수있어요.
아성
돌려줘
그사진 제가 찢어버렸어요
왜 그랬는데?
왜? 여긴 내집이에요
난 내집에 다른여자의 사진이 있는걸
허락할수가없어요.
이게 내가 당신을 사랑하는 방식이야.
나는 당신이 다른여자를 사랑하는걸
원하지않아.
니가 그걸 찢었어?
그사진이 그렇게 신경쓰이면,
가세요. 그리고 아링를 찾아요.
근데 말해두겠는데
일단 이집을 나가면,
두번다시 돌아올 생각말아요.
가지마
가방도 가져가.
그사진이 없어져서
그가방은 더이상 나에게 아무런 의미가 없어.
루이회장님
릴리, 이쪽으로 오세요.
이쪽으로
낸시
내가 아싱 소개해줄께.
그는 당신의 남자친구였나요?
응,
난 처음엔 믿지않았어,
비록 내가 더 나이는 많지만,
그는 아주많이 호기심을 자극해,
나에겐 아주 멋진사람이지
내 생각에 그는
영화배우가 되길 원하는것같아,
나에게 접근해서 말이지,
진실은 나중에 알았지,
그는 나에게 빠졌어.
여자가 되어서,
우리가 필요한게 머가있을까?
제일 중요한것은
남자친구에의해 잘 다루어지는거야.
루이회장이 널 다루는것과 같은 방식이지,
이해해?
가자
아싱 어딨어?
안에계세요.
나왔네
소개할께,
이분은 루이회장딸,릴리
이분은 우리영화 주연배우..
저는 폰탁싱입니다.
안녕하세요?
당신은 제친구를 좋아하시죠...
싱가포르에
그래요?
근데 그는 오래전에 미국으로 이민갔어요.
당신도 티우켕렝에 살고있는 제친구를 좋아하시죠.
그래요?
근데 그녀는 당신같은 행운이 없네요.
그녀는 작은 가게에서 음료를 배달하며
살거든요.
우리 둘이라면, 우린 그녀를 찾을지도 몰라요
그래요,그렇군요.
우리 서로라면 찾지않을수 없죠.
자, 다들 건배
루이회장은 그녀를 너무 사랑해.
저나이에 사람들은...
알아서 스스로 관리하게되지.
그래?
어이 머하는거야?
아링, 기억해?
내가 말했잖아,
나는 최고의 상태로 유지하길 원한다고.
네
오늘 언론사 발표에서,
난 니가 반짝 빛나는 별과 같다라는 생각이 들었어,
넌 유명인이될거야
그러나 동시에,
너는 더이상 나랑 함께하길 원하지 않겠지
회장님, 전 그런 사람이 아니에요
요즘 나는 많은 거들이 신경쓰여.
나는 너무 늙었어.
인생이 끝날때까지...
홀로 가고싶지않아.
나도 알아.
내가 요청하는게 아무 어렵다는것은...
그러나, 생각해줘.
낸시
프로포즈 받은거야?
내생각에 그는 아무나에게 프로포즈하지않아
그는 당신을 정말 사랑하는것같군.
저는 꿈을 가지고있지 않아요
저는 단지 아싱이 바라는것을 희망해요.
아싱, 회장님이 너에게 많이 고마워하고 계셔,
그에게 한잔 올려
그래, 한잔 따라드려
아싱, 마시자고!
감사합니다, 루이회장님
전 당신을 절대 잊지못합니다.
오래오래 만수무강 하시죠.
무얼그렇게 즐겁게 있으세요.
근데 당신은 그만 마셔야 겠어요...
이 병은,
회장님,
와인한잔 하시겠습니까?
제가 마시죠
회장님 건강은 최근에 좋지않으세요.
제가 그를 위해 마시겠습니다.
이런 바보같으니.. 그렇게 너무 많이 마시면안돼,
취할거라고.
괜찮아요
브라보...
내가 경고했지 그렇게 병채로 마시지
말라고.
낸시
이친구는, 너무 야성적이군
너무 많이 마시지마.
그녀는 수궁하지 않아,
그녀는 루이회장이 그녀의과거를 알게되는것을
원하지 않기때문에
지금,그녀는 루이회장의 여자야.
난 상관없어.
다만 그녀는 그걸 거부할 필요는 없어.
티우켕렝출신이란게 신경쓰여 ?
좋아, 나는 그가 나에대해 알기를 원해.
아싱!
제발 신경꺼..
넌 결국 그녀를 잊을수없어.
안그래?
농담하지마
난 많은 여자를 만났다고!
니가 날알아?
나는 이여자를 신경안써!
왜 도망가?
내가 먼저 봤는데,
감독이 말하길 니가 아주 잘한다는구나,
열심히해
램프올리고, 준비?
무정한 제작프로덕션에 대해
항의한다.
제작프로덕션의 감봉조치에 항의한다.
항의한다...
조명 준비?
감독님 다음슛 머죠?
이번 다음이라,
우린 와이드샷 갈거야
수건좀 주시겠어요.
어지럽히지좀마
나가지나 말라고
티우켕렝의 내친구랑 당신은 참많이 닮았군,
우연이네요.
내가 사진이있지. 보라고.
당신이랑 닮았지?
아싱. 당신 차례에요.
릴리는, 다음차례고요.
나중에 얘기하지
아싱을 우선 묶어
네
이건 진짜네
당황하지마, 나중에 풀어줄께요.
아링 이시죠?
밖은 어때?
난장판이에요
싸움이 일어났어요
조심해!
프로듀서가 우릴 쳤다,
도망가...
지금바로...
아싱
풀어줄께요
소용없어
열쇄가 어디있는지 물어봐.
지금 풀어드릴게요.
아링
저녀석을 잡아라
예
멈춰. 니가 감히 다른사람들을 괴롭혀?
어서 가...
아싱
아싱, 안돼 죽지마
아링
아싱
난 괜찮아
그거 알아
아성이랑 살고있다는걸 알게된후로
내마음은 찢어졌어
알아
나는 니가 날 더이상 사랑하지않는다고
생각했어,
그래서 거기에 있었던거야.
그녀는 너의 좋은 친구야
난 항상 바랬어, 니가 그녀를 방문하게되면,
니가 날 역시 방문할거라 생각했어, 안그래?
우리가 영화때문에 코룬에간다면,
무슨일이 생길까?
과거에는 생각해본적이없어
역시 무슨일이 생기든 난 상관없어
난 단지 지금이 중요해.
나랑 결혼해 줄래?
루이회장님, 자주 릴리가 만나는 사람이있습니다...
폰탁싱과 함께 머무릅니다.
돌아가야 할시간이야.
이달안에,
그는 항상 내 일상생활에 대해 물어봐,
아성 본적있어?
지금은 어떻게 지내는지 나도 몰라,
의사를 만났어,
임신이래
우리 어쩌지?
무얼?
결혼하자
따라와
어디가는데?
아릉
잘지냈어?
사진좀 찍어줄래
들어와
아릉, 잘좀해줘
난 니가 티우켕렝에서 최고의 사진사라고
사람들에게 말했었다고.
머하는거야?
들어봐
오늘 전화한통을 받았어요.
그는 그의 친구에게 노래를 들려주길 원해요.
반년동안 그를 떠났던 그의 여자친구에게
그는 그것을 알기때문에,
오늘밤부터 앞으로 계속
그들은 함께 할것입니다.
이건 매우 달콤하네요,
그래서 저는 이행복을 당신과함께 공유하길 바랍니다.
안녕, 이모...
바바이
릴리, 회장님이 널 찾으셔
릴리를 지금 돌려보내줘,
네
릴리양, 차는 저쪽에 준비되어있습니다,
곧 볼거야
아싱,
그녀가 걱정돼?
어찌 감히 루이회장의 여자를 유혹할수가있지?
그럴만하니까.
어디가?
당신의 모략을 내가 모를거라 생각해?
당신은 우릴 떨어뜨리고 싶을거야,
꿈깨라고
난 항상 한성격 기질을 가지고있지.,
누구도 날 멈춘순없어
루이회장한테도 전해.
난 너에게 그렇게 많은것을 낭비한거군
내가 너를 그렇게 쉽게 보낼거란 생각은
하지말아라?
난 너를 건들지 않았다,
근데 넌 그이 아이를 임신해?
말해두겠는데
이영화작업이 끝난후,
난 그를 죽여버릴것이다!
오늘 이후부터,
그녀석을 볼거란 생각은 꿈도 꾸지마라
그리너 넌 영화산업에서 완전히
사라질거다,
회장님.
아싱은 아무 잘못없어요.
그를 용서해주세요,
이아이를 낳게 허락해주세요,
그러면 전 그를 두번다시 안보겠습니다,
맹세할께요...
무섭니?
밤낮으로 부탁할거야
좋아,
니가 아기를 낳을수있도록 허락하지.
그러나 넌 그아이가 태어나자 마자
버려야 할것이다,
람형,
저 혼자두고 가실거에요?
야 이녀석아!
지난밤에 니가 나에게 약속한게 머야?
내가 말했지.
내가 할수있는것은 머든지 한다고,
지금, 루이회장에게 말하러 갈거야,
머라구요, 루이회장에게?
그래서 머?
무슨일인데?
재때 오셨네요.
먼데?
꺼져
그만해
난 너랑 얘기하고픈게 아냐
사실,
드릴말씀이있습니다,
릴리는 전에 아링이란 이름이있었습니다,
우리는 티우켕렝출신이고요,
그래요, 우린 모두 함께 자랐습니다,
그런데 우린 서로 사랑했습니다,
저는 그녀를 당신이 앙녀로써 돌봐준거에 감사하게
생각합니다,
저희를 배우로 만들어 주신것도요.
그러나 저는 공식적으로 말슴드립니다,
저흰 서로 사랑하는 사입니다,
그래서 지금 당신에게 말씀드립니다,
저는 그녀를 정말 사랑합니다,
당신이 이게 싫으시다면
당신은 절 태워버릴지도 모르죠.
영화는 막대한 손실을 입을것이고요,
제가 그것은 지불하겠습니다,
얼마?
니가 그녀를 사랑한다고?
놀라셨나요?
아링, 이리와
이리와
진실을 그냥 말했을뿐이야
날 괴롭히지마
들었어? 안들려?
말했잖아
왜그래?
자꾸 그러면,
난 회장님께 널 불태우라고
말하게 될지도 몰라,
아싱
머라는거야?
아링...
머죠? 스타가 되길 원하지 않으면,
티우켕렝으로 돌아가세요.
그는 그냥 무시하세요.
똑똑하군, 그만 고집 피우지 말게나,
들으셨죠?
그만 가봐?
네
그만 가자
가자고
회장님 괜찮으세요?
좋아
우선 릴리랑 함께 있어야 겠다.
이녀석들을 잘 감시해
가자
짐은 저기에 두세요.
감독님. 아싱을 찾을수가 없어요,
머해 전화해봐,
왜그렇게 화가 나셨어요?
아싱이 보이지 않아요!
집에도 없습니다
섞을넘!
누구세요?
삼춘
들어오세요,
앉으세요.
테이블에 두세요
제가 여는건 어떻게 아셨어요?
음, 그냥
다음주에 베트남에 갈거야
니가 너의 엄마의 유골을 돌려받아야 할것같아서,,
네?
너의 회장이 말해주었어
여기 주소를 말야
엄마는 언제 돌아가셨어요?
니가 떠나고 6개월후쯤..
니가 어디에 있는지 몰랐어,
나중에, 누가 말해주더군,
니가 유명한 배우가 되었다고,
그리고 아싱도 같이..
어떻게 지내?
좋아요
아싱 아기에요
우린 항상 생각했었어
너희 둘이 결혼 할지 안할지,,
우린 너희가 아주 잘어울리는 짝이라 생각햇어,
근데, 아싱은 바빠?
네..많이 바빠요.
그가 곧 아빠가 될거란 사실을 알게된후,
열심히 일하고있어요,
안정된 생활을 위해서..
그가 쉴때는 매일 방문해줘요,,
그거 참 듣기 반가운 소리구나.
너의 엄마역시..
널 축복해 주실거야.
어머니 유골이야,
유품은 가방에 넣어 두었어,
고마워요
왜 그런말을해.
이만 가봐야겠다,
삼춘
왜그래?
절 용서해주세요.
넌 너의 엄마를 좋아했잖아,
엄마가 돌아가시기 전에도,
역시 너랑 같은말을 하더구나,
아링을 보면 나를 비난하던것은
신경쓰지말아달라고..
베트남에 도착하면,
편지할게.
건강하세요.
아싱에게 얘기좀해줘
이번영화 아주 기대하고있다고,,
네
바이바이
아싱
무슨일이야?
속이 왜이리좁아
그런여자에 이렇게 계속 고통스러워 할거야
그런여자,,
아주 많이 힘드네요
알았어,,그만,, 일어나자
가자, 낸시를 찾아서 부탁해보자,
아싱은 결국 돌아왔지.
그는 아무일도없었던 것처럼 행동했어.
그러나 그의 눈으로부터 난 들을수있었지.
그는 야수와도 같아..
상처를 가지고
그날 이후부터, 그는 매우 이성적으로 되었어,
내생각에, 좋은날이 따라왔고.
그러나, 그것은 악몽의 시작이었어,
의사선생님이 오십니다,
아파요
아성
여긴 왠일이야?
너에게 부탁좀 할게
이아이는 아싱의 아이야,
아이를 부탁해.
여긴 자선단체가 아냐
그남자는 지금 나와 아무상관없어,
그남자랑 어떤것도 관심두고싶지않아,
내집이야, 그만가,
아성
부탁할게
제발,,부탁할게.
우리의 우정을 봐서라도,,,
내가 어찌할수가없어,
내가 여길 찾아온 이유야,,
부탁해.
어떤 엄마가 기꺼이 아기를 버리려 하겠어?
아성
부탁해..제발,,
돌봐줘,,
요즘에 많이 불행해 보이는군,,
아니에요
정말?
마치 매일밤 무슨 송장과 사랑놀이하는것같아,
그녀는 그녀석이 살아있는한 결코 그를 잊지못할거야,
그를 처리해야겠어,
이번일이 끝난후
당신의 호의도 있고
당신이 원하는 무엇이든지 할게요.
걱정마세요
폰탁신
오늘밤이 마지막 일하는 날이네요,
늦게 제가 찾아갈게요.
이번이 마지막씬이라는게 확실해?
들어봐
지난번처럼
줄을 끊어,
명심해, 사고처럼 해야해.
좋아,,처리한후 나에게 보고해.
조명좀 정리해.
아싱은 스튜디오 안에있어요,
찾아봐야할것같아요,
좀 서둘러주실래요,부탁해요
여보세요
누가 널 찾아왔어,
누가요?
몰라. 어떤남자야
아싱 보셨어요?
아싱? 어디있는지 모르겠는데
낸시,
아싱 찾으세요?
응
그는 어떤 깽과 함께 저쪽으로 갔어요..
어디?
큰바위에서 오른쪽 반대편요.
제작소 사무실 옆쪽요.
저기 폰탁싱이 있는 스튜디오가 어디죠?
Studio Five
감사합니다
죽어버려
감히 날 공격해?
숨어
이럴순없어?
아싱!
여긴 왠일이야?
너때문에 그가 떨어진거야
아싱, 왜 내말을 안들은거야?
가까이 오지마세요.
안돼 그만둬.
안돼
아싱의 삶을 이렇게 꼭 끝내셔야 했나요?
릴리
이리로와
과거는 모두 잊었다,
우린 행복하게 살수있어,
정말 그렇게 생각하세요...
아싱의 죽음이 절 행복하게 해줄거라 생각하셨어요?
낸시, 그녀를 제발 설득해.
내 인생에서 가장행복했던 때는...
티우켕렝에서의 삶이었어요.
비록 그삶이 흥미롭지는 않지만,
아싱은 저와 함게 했어요.
전 그의 주문을 오랫동안 기다렸었죠,
그러면 전 아싱의집으로 배달을 할수가있었어요.
전 많은걸 원하지 않았어요.
전 단지 하루에 한번 그를 보고싶었을뿐이에요.
안돼.
제가 지금 할수있는 모든것은 그를 따라가는것뿐이에요.
그래서 영원히 그와함께 할거에요.
어느누구도 우릴 막을순없어요.
릴리...
낸시
어떻게 된거야?
아싱을 지키라고 했잖아.
누군가 그를 죽일때까지 왜 막지 못한거야.
루이회장은 그를 죽이라 지시했어
다행히 난 그를 재때에 그를 구할수있었어,
아싱은 괜찮아.
물탱크 뒤에있어,
아싱
그만 놔줘,
저리들가,
저리가라고,
아싱..
괜찮아, 내말 들어봐,
이씬후에,
너와 함께 모두 잠적 시킬려고했어,
이일이 진정되면
내가 요청해볼게..
괜찮아 질거야.
알겠어? 아싱
괜찮아
영화는 마칠꺼야.
그만 가자
감독님, 야간 간식이 들어왔는데.
잠시 쉴까요?
제작부에 얘기해봐...
아싱은 지붕꼭대기에 있어요.
좋아, 그럼 슛간다
우선 아싱에게 와이어 잘 연결해.
아싱,
지금 와이어 연결 하겠습니다.
낸시
됐습니다. 감독님
내인생에서,
한여자에게 이렇게 진심였던적이 없었다,
근데 왜일까?
내가 그녀에게 진심일때
그들은 나에게 어떤 기회도 주질않았다?
카메라
아싱
아싱...
엠블런스 불러. 빨리!
서둘러
아빠, 엄마와 함께 살기위해 돌아왔어요.
엄마와 저, 우리 사이엔 아무것도 없네요.
이런방식으로 그녀를 생각하는건 잘못이란걸 알아요.
비록 제가 그분 딸은 아니지만
저는 알아요...
저를 키우기위해 많은 시간을 노력하고
애쓰셨어요.
지금부터 좋은 딸이 되도록 할게요.
엄마로 모시고 살게요.
그리고 더이상 아버지 이야긴
안물어볼려고요,
아성을 이해해.
그녀는 아얀에게 너에대해 아무말도 하지않았어,
왜냐하면 그녀는 너를 무척이나 존경해.
우린 아얀이 이사실을 알길원하지 않아,
아버지에대해 좋은 이미지을
가지면 좋지않겠어?
사실
아성은 썩 좋지는 않아...
이만큼의 세월을거쳐 너의 딸을 돌봐주고있잖아,